❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
මේක නරකයි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
ඔව්, මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මම පිරිමියෙක් වෙලා
ඔයා ගැහැනියක් වෙලා ඉන්නකොට මට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අමුත්තා ඉක්මනින්ම එයි.
හරි හරී.
ඉදිරිපස ගේට්ටුවට ළඟා වීමට වත්ත හරහා යන්න .
ඔබ එසේ කළ වහාම දුවන්න.
කිසි විටෙකත් ආපසු හැරී නොබලන්න.
මේ ගල් පඩිපෙළ ලිහිල්යි. ඒක සුරක්ෂිත කරන්න.
හොං ඩිඔක්-සු…
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
අමුත්තා ඇතුලේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මේක අමුත්තාට තෑග්ගක්.
ඒක හරි විදිහ නෙවෙයි. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
"අමුත්තාට තෑග්ගක්"?
ඇය ඩියොක්-සුව තෑග්ගක් විදිහටද කිව්වේ?
මටත් ඒක ඇහුණා.
සමාවෙන්න. මම ආපහු යන්න ඕනේ.
අපේ අමුත්තා බලාගෙන ඉන්න කැමති නැහැ.
මෙහි ආරක්ෂාව තර කරන්න.
ඉයුන්-හෝ.
ඉයුන්-හෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තානායම් හිමියා
සහ ප්‍රධාන හිමිකරු යන දෙදෙනාම මෙහි සිටිති.
මට දැන් ජැක්පොට් එක හම්බුනා!
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම ගිහින්
ඇතුලේ තියෙන කලබලේ විසඳගන්න ඕනේ.
හොං ඩිඔක්-සු…
ඔයා කොහේ ද?
ප්‍රාථමික කාමරය,
මේ පාර මම ඔයාලා ඔක්කොම ගෙදර යවනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නවත්තන්න.
ඔබ ග්යෝහ්වා හෝල්හි ආධුනිකයෝද?
දුන්න.
කෙනෙක්ව ඇතුලට ඇදලා දැම්මා.
මාව නවත්තන්න එපා. අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඔය රස්තියාදුකාරයෝ
එතනට ඇවිදින්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඒක බලන්න, ඉයුන්-හෝ.
- නවත්තන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
යොන්ග්චොන්රු වල හැමෝම
ආගන්තුකයාට අවශ්‍ය නම් ඕනෑම දෙයක් අත්හැරීමට සූදානම්ද ?
මට තේරෙනවා ඔයා කපටි වෙළෙන්දෙක් කියලා,
ඒත් ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව විකුණන්නේ?
"කපටි වෙළෙන්දෙක්"?
අපට සමාවෙන්න, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතු වුවත්, අපි ඔබව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ රඳවා තබාගෙන සිටිමු .
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද ?
ඔබට තිබේ නම්,
මතක් කර ගැනීමට ඔබෙන්ම අසන්න.
ඔයා යොන්ග්චොන්රු වලට ආවේ ඇයි කියලා.
අමුත්තා වන සෝල් ආර්යාව...
තෑග්ග පිරිනැමීමෙන් පසු මගේ සුබ පැතුම් පිරිනැමීම වඩා හොඳ යැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඔව්, මැඩම්.
මාගේ ස්වාමීනි, යොංචොන්රුට
එහි තෑග්ග ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
දැන්ම බලන්න කැමතිද?
අපි ඇතුලට යමු.
ඔබට කියන පරිදි කරන්න.
අපි මේ බිත්තිය උඩට නැග්ගාම,
ඊළඟට සිදුවන දෙයට අපි වගකිව යුතුය .
නමුත් අපට ඩියොක්-සුව අත්හැරිය නොහැක.
කාමුක ලෝලියාට.
අපි හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
ප්‍රධාන හිමිකරු පවා මෙහි සිටී.
ඒ නිසා මමත් යන්නම ඕනේ.
කොහොම උනත්, අපි තමයි
පුරුෂාධිපත්‍යය පිරුණු ප්‍රාථමික කාමරය.
හරි.
අපි යමු.
දැන්?
සළුව ගලවා බිම තබන්න.
හේයි. හෙලෝ?
ගෝෂ්.
"පිරිමිකම" ගැන එච්චරයි. දෙවියනේ, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාගේ සාය උස්සලා එක පාරක් කරකවන්න.
එය තවත් ඉහළට ඔසවන්න.
ඔයාගේ මේස් ගලවන්න.
සමාවෙන්න?
ඊළඟට, යට කමිසය පෙන්වන්න.
කුමක් ද?
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
ඒක ගලවන්න.
මේ තත්පරේ ඒක ගලවන්න!
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
- ඔයා අමුත්තෙක් වුණත්...
- මොකක්ද?
මේ මොහොතේ නවත්වන්න!
ඔයා කව්ද?
ජුන්-හ්වා? සු-රා?
ඔයාලා දෙන්නා කවුද?
ඔයාලා හැමෝටම මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට පය තියන්නේ.
අපි ගෞරවනීය අමුත්තාට විරුද්ධව විශාල පාපයක් කර ඇති බව පෙනේ .
මම ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
මම ගෙදර කාන්තාව ළඟට ගිහින්
අපේ වැරැද්ද ගැන එයාට කියන්නද?
කුමක් ද?
විවාහයට පෙර ඇය අවට පිරිමින් සිටීම ඇය දැඩි ලෙස තහනම් කළාය .
අවාසනාවකට මෙන්, අවම වශයෙන් තිදෙනෙකු ඇතුළුවීම වැළැක්වීමට අපට නොහැකි විය .
ඔයායි මමයි දෙන්නම බෙල්ල දෙන්න ඕන වගේ .
සෝල් ආර්යාව...
අමුත්තා?
ඒකෙන් මිදෙන්න.
මේ ඇඳුම් මගේ වෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව අපවිත්‍ර කළා.
ඒ වගේම ඒ තරම් කලබලයක් ඇති කළා.
ඒවා දැන් වටිනාකමක් නැති දේවල්.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකරලා ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඔයාට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න බෑ--
ඒක පරණ ගීසර් එකක් නෙවෙයිද?
දැන් අපිව දාලා යන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් විනාශ කළේ මොකක්ද කියලා?
ඇය යොංචොන්රු හි වඩාත්ම ගෞරවනීය ආගන්තුකයා ය.
ඔයාලා හැමෝම අපේ ඇයට තිබුණු විශේෂ ඇඳුමේ ප්‍රදර්ශනයක් විනාශ කළා .
අපට සමාවෙන්න, ආර්යාව සෝල්.
පිරිමි ලිපිකරුවන් දුටු විට කෝපයට පත් වූ වංශාධිපතියෙකු ගැන අපට අසන්නට ලැබුණි .
ඉතින්?
තාප්පයක් උඩට නැගලා හොරෙන් අහගෙන ඉඳලා හොං ඩියොක්-සුව බේරගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔබේ මෝඩකම තවත් හානියක් කළ හැකි බව ඔබට සිතුණේ නැද්ද ?
වඩාත්ම ගෞරවනීය ආගන්තුකයා පවා එසේ නොවිය යුතුය
තවත් පුද්ගලයෙකුට ශාරීරිකව පහර දීමට අවසර ඇත .
යොංචොන්රුගේ මාර්ග වෙනස් කිරීමට,
එහි හිමිකරු බවට පත් වේ.
ඔබ සැම මෙහි පැමිණියේ ඔබේම අභිලාෂයන් සමඟ බව මට විශ්වාසයි .
පළමුව, ඔබේ බලපෑම වර්ධනය කරගන්න.
බලයක් නොමැතිව කෝපය තරම් නිෂ්ඵල දෙයක් තවත් නැත .
හොං ඩියොක්-සු.
අද අපි දෙන්නවම බේරගත්තේ සෝල් ආර්යාව.
නැහැ, අපිව විතරක් නෙවෙයි.
ඇය ප්‍රාථමික කාමරයේ හැමෝම බේරුවා.
ඔව්, මැඩම්.
කෘතඥ වන්න. ඇගේ දයාව මතක තබා ගන්න.
මට ආරංචි වුනා දෝ-ග්යොං
ආයෙත් යොංචොන්රු වලට ගියා කියලා.
ඇය නිහඬව නිවසේ රැඳී සිට
ඇගේ මංගල පාඩම් ලබා ගත යුතුය.
ඇය සලබයෙක් වගේ
, යොංචොන්රු කියන්නේ ගිනිදැලක් වගේ...
පසුව ඇයට කීකරු වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඇයට සමහර විට නිදහසේ දුවන්නට ඉඩ දිය යුතුය .
කෙසේ වෙතත් ඇයට යොංචොන්රු භූමියෙන් පිටව යාමටවත් නොහැකිය .
ඇයට
යොංචොන්රු හිදී පිරිමියෙකු මුණගැසුණොත්?
නැහැ. කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයට සෑම විටම දැඩි ආරක්ෂකයෙකු සිටී.
සියලු මිනිසුන් ඈත් කරන.
ඇගේ ඒ ගිනිමය කෝපය
ඇයව කරදරවලට ඇද දමනු ඇති අතර තවත් බොහෝ කරදර ඇති කරනු ඇත.
ඇය කවදා හෝ කුඩා බැටළු පැටවෙකු වනු ඇතිවාක් මෙනි.
ඔබ…
හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබ අසරණ ලෙස මෘදුයි.
කොච්චර ලොකු වාසනාවක්ද දන්නවද?
මගේ සහෝදරයා නැති වුණාට පස්සේ ඩෝ-ග්යොන්ග් උරුම වුණාද ?
අඩුම තරමේ මම
ඇයට හොඳින් සලකනවා වගේ රඟපාන්න ඕනේ.
ඒ සල්ලි මගේ වෙනකම්.
ඒ තරුණ දේ
සල්ලිවලින් ගිනි ගන්නවා.
අපට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
සමහරවිට අපි කළ යුතුයි
ඇයව ඉක්මනින් විවාහ කර දෙන්න.
අපට මුයොං කුමරු එනතුරු බලා සිටිය නොහැක.
ඔන්යැං සිට ආපසු යාමට.
- අපි ඒක වහාම කළ යුතුද?
- මොකක්ද?
ඉන්න... ඒක නියම අදහසක්.
අපි ඇයව මුයොං කුමාරයාට විවාහ කර දුන්නොත්,
මඟදී ඇති විශාල බාධකය
සොන්යැං කුමරුගේ පත්වීම
අහෝසි වනු ඇත.
මට පින්. ඔයා තමයි හොඳම.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දක්ෂ වෙන්නේ?
මම කොච්චර දක්ෂද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
මම අද මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ හේතුවක් නිසා .
ප්‍රාථමික කාමරය
විවාහයට පෙර ඇය අවට පිරිමින් සිටීම ඇය දැඩි ලෙස තහනම් කළාය .
අවාසනාවකට මෙන්, අවම වශයෙන් තිදෙනෙකු ඇතුළුවීම වැළැක්වීමට අපට නොහැකි විය .
ඔයායි මමයි දෙන්නම බෙල්ල දෙන්න ඕන වගේ .
අද අපි දෙන්නවම බේරගත්තේ සෝල් ආර්යාව.
අනේ දෙවියනේ... ඔයාට මාව දකින්නවත් පුළුවන් වුණා
අද සායක් ඇඳගෙන එහා මෙහා යනවා.
ගෝෂ්.
කලින් ගැන... ස්තූතියි, ඉයුන්-හෝ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න එපා කියලා.
දැන්, ඔබ කාන්තා ඇඳුම්වලට පවා හානි කරනවා .
ඒකයි
ඔයාගෙ ඒ කැත මූණට ගැහුවෙ.
යකූ. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කුමක් ද?
එය ඔබේ කම්මුලේ ඇතිල්ලීමෙන් සහනයක් ලැබෙනු ඇත.
අයිස් තැලීම් සඳහා උපකාරී වන බව දන්නා කරුණකි.
මම ඇවිදින්න යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉන්න, මට ඇහෙනවා අයිසිං තැලීම් වලට උදව් කරනවා කියලා...
මේක දියවෙන්න කලින් එයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔයායි ඩියොක්-සුයි අතර මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් සිදුවෙමින් නැත.
පළමු දිනයේම ඔබ එකිනෙකා මරා ගැනීමට සූදානම්ව සිටියා .
ඔය දෙන්නා පාරවල් මාරු වෙනකොට බල්ලොයි බළල්ලුයි වගේ රණ්ඩු වෙනවා .
නමුත් ඔහු අනතුරේ කියලා ආරංචි වුණාම,
ඔයා බිත්තියක් උඩින් පැනලා
කෙලින්ම ඇතුලට ආවා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
මම උත්සාහ කළේ
මට තිබිය යුතු දේ ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණයි.
හරි.
ඔයා ඇත්තටම ආරක්ෂා කළේ මොකක්ද?
අද ඔයා ආරක්ෂා කරන්න හැදුවෙත් ඒ දේම වෙන්න ඇති .
ඒක හොඳයි.
කිම් මියොං-හෝ.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා ඩියොක්-සුට බොරු කිව්ව නිසා අපි මේ අවුලෙන් ගොඩ ආවෙ .
ඇයි? එතන මොනවා හරි උනාද?
මට හොඳ දර්ශනයක් මග හැරුණා වගේ.
ඔයා ආයෙත් අවුල් කරනවා මට අහුවුනොත්,
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙයා කොහොමද මේක පාගා දමන්නේ...
දැන්…
ඒක හොඳයි.
ඔහු ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්.
ඔව් සර්?
ආධුනික ලී ඉයුන්-හෝ ඇතුලේද?
මහත්තයා ඔයාව ඉල්ලනවා.
ගිහින් එයාව බලන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මුයොං කුමාරයා.
නැහැ…
සමහරවිට මම ඔබව ආධුනික අංක 28 ලෙස අමතන්නද ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ හිවලුන් පවා
ඔවුන්ගේ ගුල්වල රජවරුන් මෙන් ක්‍රියා කරන බවයි.
යොංචොන්රු මගේ ගෙදර,
ඒ නිසා මම තමයි මෙහි රජ.
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මම ඔයාව හරියට පිළිගත්තෙත් නෑ.
ඔයාව මගේ ජරා ගෙදරට ගෙනාවට පස්සේ.
ඉතින් මම ඔයා මාලිගාවේ තිබ්බ වගේ මංගල්‍යයක් සූදානම් කළා .
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔබ එය ඉතා කරුණාවෙන් සකස් කර ඇති නිසා,
මම එය පිළිගන්නම්.
ඉතින්, ඔබ මෙහි ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තාද?
හොඳයි…
මම එතනින් බාගයක් විතර ඉවරයි.
මට ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
ඔබ ග්යෝහ්වා ශාලාවේ ගත කළ කාලය තුළ බොහෝ දේ අත්කර ගෙන තිබෙනවා .
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
ඉන්පසු,
ඉතිරි භාගය ඔබ කවදා ඉටු කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද ?
ඉතිරි භාගය සඳහා…
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්, මම ඔබේ උදව් පතමි.
ඔයා අහන්න ඕන නෑ.
වචනයක් කියන්න, උතුමාණනි.
මට ඕනෑ තරම් සම්පත් තියෙනවා.
යොංචොන්රු වෙත පැමිණි දා සිට මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා .
අනේ දෙවියනේ.
එය ඔබට සේවයක් වී ඇති බව අසා මම අතිශයින් සතුටට පත් වෙමි .
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔබට නිල ලිපිකරුවෙකු වීමට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ .
අන්තිම විභාගය ළඟදීම එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එය සමත් වීම ගැන ඔබ අංශු මාත්‍රයක්වත් කනස්සල්ලට පත් නොවන බව මට විශ්වාසයි .
ඇත්ත වශයෙන්.
මම එය සමත් වීමට වග බලා ගන්නම්.
සහ මගේ ඉලක්කය සපුරා ගන්න.
ඔබ ලැබීම ගැන උන්වහන්සේට මහත් සැනසීමක් දැනෙනවා ඇති .
ජැක්යාක්ජේ වල සිද්ධියක් උනාද?
නමුත් ඒ ලිපිකරු කවදාවත් අවුල් කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ආර්යාව සෝල්.
කරදරකාරයන්
පහර දීමට පෙර අපට සැමවිටම ඔවුන්ව නැවැත්විය නොහැක.
ආයෙත් ඒ Elementary punks ද?
අනේ දෙවියනේ.
අපි යුද ඇමතිතුමාගේ ප්‍රියතම ලේලියව කලබල කළා .
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
හිස්සි බළලෙකු සන්සුන් කිරීමට,
ඔයා ඒකට අලුත් සෙල්ලම් බඩුවක් විසි කරන්න ඕනේ.
ආගන්තුක සත්කාරය කියන්නේ අවසාන විභාගය පවත්වන්න
නේද?
සමාවෙන්න?
අවසාන වශයෙන්, මෙය අවසාන කණ්ඩායම් විභාගයයි.
යොංචොන්රු මල හඳුන්වා දෙමින්
අධ්‍යක්ෂක යූ සු-ඉන්.
ආගන්තුක සත්කාර විභාගය අවසාන විභාගයයි.
හොඳ හේතුවක් නිසා.
ටා-ඩා. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එය පුදුම සහගත නොවේද?
ලිපිකරු විභාග සහතිකය
ඔබ මෙම විභාගය සමත් වුවහොත්,
ඔබ නිල වශයෙන් ලිපිකරුවන් බවට පත්වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සහතිකය
ලබා දෙනු ලබන්නේ
අවසානය දක්වාම උපරිම ආගන්තුක සත්කාරය කරුණාවෙන් පෙන්වන කණ්ඩායමට ,
ඔබ සේවය කරන ආගන්තුකයා විසින් එය විපාක දෙනු ඇත .
ඔබ කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
අපගේ ගෞරවනීය අමුත්තා වශී කිරීමට.
දැන්, මෙන්න
අපේ ගෞරවනීය අමුත්තන්ගේ අවශ්‍යතා.
පළමුව, ඔබ කිසි විටෙකත් අමුත්තාගේ මුහුණ දෙස කෙලින්ම නොබලනු ඇත .
දෙවනුව, අපගේ අමුත්තන්ට එකවර සේවය කළ හැක්කේ එක් කණ්ඩායමකින් එක් අයෙකුට පමණි .
- තෙවනුව, ඔබ දුවන්න ඕනේ...
- ඔබ හිතන්නේ ඒ කවුරු කියලද?
ගෞරවනීය අමුත්තෙක්. ඔබ බිහිරිද?
කට වහපන්.
හතරවන,
ඔබට කිසි විටෙකත්
අපගේ අමුත්තන්ගේ ඉල්ලීම් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
පස්වන…
භාර ගැනීමට එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි.
මෙම විභාගය ඇගයීමේ කරදරකාරී කාර්යය .
සමහරවිට, ඔබට මේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගෙන
ඔවුන් සියල්ලන්ටම දැඩි පාඩමක් ඉගැන්වීමට හැකිය.
"අමාරු පාඩමක්..."
මේක හරිම විනෝදජනක වේවි, ඔයාට ස්තූතියි.
සියලුම ආධුනිකයින් පිරිමින්ය.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා දැනගත්තොත්...
මෙය යොංචොන්රු හි තානායම්කරුගේ පුද්ගලික ඉල්ලීමකි .
තානායම් හිමියාගේ ඉල්ලීම නම්, මම මගේ සියල්ල දිය යුතුයි .
එයාලා ඉක්මනින් එයි නේද?
අපි ඉවරයි.
සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඒ ඊයේ පැමිණි අමුත්තා ය.
ජලය පැයක් රත් කළ යුතුයි.
සහ විනාඩි 15ක් සිසිල් කළා.
මේ අපේ අන්තිම විභාගය.
දැන් අපිට අතාරින්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි තමයි ප්‍රාථමික කාමරය.
ඔයාගෙ කෙළ ගැහිල්ල බලන්න.
අපි එය පැයක් රත් කර
විනාඩි 15 ක් සිසිල් වීමට ඉඩ දෙමු.
මේක දැන් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔව්.
හොඳයි, සූ-රා.
නමුත් එය රැගෙන යා යුත්තේ කවුද?
- මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- එකක් සඳහා, ඔබේ ස්වරය.
මගේ ස්වරයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
මමත් ඔබ සියලු දෙනාම කතා කරන ස්වරයෙන්ම කතා කරනවා...
මම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඊයේ සිදුවීම සලකා බලන විට...
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඇතුලට ගන්නම්.
අපි මේ විභාගය සමත් වෙන්න ඕන.
නිකට උස්සන්න, සු-රා.
- ඔයාට මේක තේරුනා!
- නිකට උස්සන්න!
මේ වතුර හරිම සීතලයි.
ඔයාට ඕන මාව සීතල වෙලා මැරෙන්නද?
මේ වතුර හරිම රස්නෙයි.
මාව පිච්චෙනවටද ඔයා කැමති?
කවුද කිව්වේ තල ඉසිය යුතුයි කියලා?
මගේ ගිරවා කෑමට හරිම ආසයි.
ඔබට එයට පෝෂණය කළ හැක්කේ නැවුම්ව නෙළාගත් පලතුරු පමණි.
හේයි, ගිරවා.
විශේෂඥ කාමරය, ඔබ සමත් වෙනවා.
මේ ඇඳ ඇතිරිලි වල තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මේ කොට්ටය උස වැඩියි.
අපිට කවදාහරි ඇයගෙන් අවසර පත්‍රයක් ලැබෙයිද?
අපට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ඒක කන්න.
එයා හරි, අපි මුලින්ම කමු.
අපි කාලා ඉවර වෙලා ආපහු සටනට යමු!
මෙන්න. යන්න.
ඊයේ ඔයා ඒ කෑම ගේන්න ගියාම ඇත්තටම මොකද වුණේ ?
ඔබට තවමත් හැකි තාක් දුරට යන්න.
හොං ඩියොක්-සු.
ඔයා නිසා අපි හැමෝම දැන් දුක් විඳිනවා .
කිම් මියොං-හෝ. ඔයා ඇත්තටම කුණු ගොඩක්.
මෙතන බොරුකාරයා කවුද?
මොකක්ද? ඒකට රැවටුන මෝඩයා ඔයා .
මොකක්ද? හේයි!
නවත් වන්න.
ඔයා ඊයේ පරක්කු වෙලාද ආවේ... මොකද?
මට කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන්.
දැන් මට කියන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙන්නේ මොකක් ගැනද?
මට ඒ සියල්ල ඔබට පැහැදිලි කළ හැකියි.
එය අමතක කරන්න.
මගේ අත අතහරින්න.
හොඳයි.
මම තවත් අවස්ථාවක විස්තර අහලා බලන්නම්.
සු-රා යනු කුමක්ද?
ඔයාගෙ මුල්ම යාළුවො ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති .
ඔයාගේ මූණ දිලිසෙනවා විතරයි.
හේයි, කිම් මියොං-හෝ.
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් කුමන්ත්‍රණයක් කරනවා.
අපේ ප්‍රාථමික කාමරය තනියම තියන්න.
"අපේ ප්‍රාථමික කාමරය"?
මට ඒක වටේ ඔළුව දාගන්න බෑ.
ඊයේ ජැක්යාක්ජේ වලින් ආරක්ෂිතව එළියට එන්න ඔයාලා හැමෝම සමත් වුණේ කොහොමද?
ඔයා ඒ බිත්තියෙන් පැනලා ගියාට පස්සේ?
දැන් ඔයා බොරු කිව්වට කෙලින්ම පාපොච්චාරණය කරනවද ?
කොච්චර සැක සහිතද.
ඔයාලා හැමෝම මොකක් හරි රහසක් හංගනවා ඇති.
ඇයි? ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඔයා වගේ යාළුවෙක් නැති කොල්ලෙක්
කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඒ රහස වෙන්න පුළුවන්ද...
හොං ඩිඔක්-සු?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද? එහෙම නේද?
ඔහු ගැන බොහෝ සැක සහිත දේවල් තිබීම පමණයි .
සු-රා යනු කුමක්ද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
ගිරවා,
ඔයාගේ අයිතිකාරයා මට සමාව දෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපේ ප්‍රාථමික කාමරයට
මේ විභාගය ඇත්තටම සමත් වෙන්න ඕන.
මට අනුකම්පා කරන්න.
ඔබ කුරුල්ලෙකු ලෙස ඉපදුනත් කිසිදා පියාසර කිරීමට නොහැකි විය.
ඔබේ ජීවිතයත් ඒ තරමටම ඛේදජනකයි.
පැත්තකට වෙන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මැඩම්?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
මේ පලතුරේ මොනවද තියෙන්නේ?
ගිහින් අලුත් ඒවා අරන් එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔබ මෙහි සිටින බව අතිගරු ජනාධිපතිතුමාට
දන්වා ඇත,
ඔහු අප්‍රසාදයට පත්ව සිටී.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
කුමක් ද…
ඔයාගේ ගිරවා කොහෙද ගියේ?
සතුටින් පියාඹන බවක් පෙනුනි.
සමාවෙන්න?
අහම්බෙන්, ඔබ...
නෑ නේද?
ඔයා ගිහින් ඒක හොයාගන්න.
මැඩම්!
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඔබට නොහැකි නම්,
යොංචොන්රු වගකිව යුතුය.
- නමුත්--
- ඔබට යන්න පුළුවන්.
- ගිරවා!
ගිරවා!
හරිද.
මේක විහිළුවක්.
ඇය ඒක නිදහස් කළා.
අපි ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
- ගිරවා!
ගිරවා!
අනේ මන්දා... ඒක ලෝකේ කොහෙද තියෙන්නේ?
අපි කොහොමද ඒක හොයාගන්නේ?
ඔයාට දැනටමත් මහන්සිද, ඩියොක්-සු?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම එහෙම නෑ.
අපි ඉදිරියටම යමු!
ඔබ ඒ ගැන සිතුවොත්,
එය ගිරවාට හොඳ දෙයකි.
එය අලුත් කුරුළු මිතුරන් ඇති කර ගත හැකියි.
ඒ කූඩුවේ හිර කළාට පස්සේ,
අවසානයේ අහස හරහා පියාසර කිරීමට නිදහස ලැබීම සතුටක් විය යුතුයි .
මකර කැටයමක් සහිත කඩුවක්...
එය කුමාරවරුන්ට පමණක් දෙන කඩුවක් විය යුතුයි .
ඔයාගෙ සීතලත් එක්ක කොහොමද?
යුධ ඇමතිතුමනි , ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද ?
චියොන් සාමිවරයා ඔබට ගෙනා බෙහෙත් ඔබ විසි කළ යුතුයි .
මෙය ටේබෙක්හි වල් ජින්සෙන්ග් ය.
ඔබ මෙය ගත්තොත් සුවය ලැබීමේ සලකුණු දැකිය යුතුයි .
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
වෙන කවුද ඔබව බලාගන්නේ,
උතුමාණනි?
ඔබ යමක් සොයනවාද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
ඔබ මෑතකදී ඔබේ කඩු ශිල්පය පුහුණු වෙමින් සිටියාද ?
මගේ තලය මුවහත් කිරීමට කිසිවෙකු නොමැතිව මට නොහැකි වී තිබේ .
සමාවෙන්න?
මම දකියි.
මම ඒක ඔයාට මුවහත් කරන්නද?
ඉන්පසු,
මම එය ඔබට භාර දෙමි.
ඔයාට කවදා හරි වෙලාවක් හම්බුනොත්,
මමත් ස්පාරින්ග් පාඩමක් අහන්න කැමතියි.
ෂුවර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහෝත්තමයාණෙනි.
යුධ අමාත්‍යවරයා
තව තවත් නින්දිත වෙමින් පවතී.
මුයොං කුමරු
යුධ අමාත්‍යවරයාගේ ලේලිය සමඟ විවාහ වුවහොත්,
සොන්යැං කුමරු ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වනු ඇත .
ඔබ එසේ විශ්වාස කරනවාද?
ඒකද ඔයා එයාට ඒ රත්තරන් යැව්වේ?
ඔබට නිසි ලෙස සේවය කිරීමට මට ප්‍රමාණවත් දුරදක්නා නුවණක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා මට හැමදේම අකුරෙන් අකුර කියලා දෙන්නේ නැතුව
මට මේ ආසනයට සුදුස්සෙක් වෙන්න ඕන නම්.
සෑම විටම ප්‍රවේශම් වන්න.
කිසිවෙකුගෙන් සතුරෙකු ඇති කර නොගැනීම
උපක්‍රමයයි
දේශපාලනයේ ඉහළට නැගීමට සහ ඉදිරියට යාමට.
යුද ඇමති බලා සිටින්නේ නැත.
ඔහු මුයොං කුමරු සොයා ගැනීමට කළ යුතු දේ කරනු ඇත .
ඔවුන්
කැමති ඕනෑම දෙයක් සහ ඕනෑම වේලාවක කරන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන...
නමුත් ඒ සියල්ල තවමත්
මගේ අතේ.
මේ මගේ ගිරවා වෙන්න ඕනද?
මම ඔයාගේ ගිරවා හොයාගන්නම්,
මට මුළු රාත්‍රියම ගත වුණත්.
එය සැනසිලිදායක ස්ථානගත කිරීමක් පමණි.
මම හිතුවේ ඒකට යාළුවෙක් හිටියා නම් ඒකෙ තනිකම අඩු වෙයි කියලා .
මැඩම්.
මම ඔයාට පුදුම දෙයක් පෙන්නන්නද?
මෙන්න අපි යනවා.
මේවා දාදු කැට.
මැඩම්.
ඔයා මාත් එක්ක ඔට්ටුවක් දාන්න කැමතිද?
ඔට්ටුවක්ද?
පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයාට කැමැත්තක් ලබා දිය යුතුය.
ඔයා විභාගේ පාස් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
දෙයියනේ... අපිට අවසර පත්‍රයක් දුන්නොත් හොඳයි .
කෙසේ වෙතත්,
ඒක මගේ කැමැත්ත නෙවෙයි.
මම දිනුවොත්,
කරුණාකරලා මාත් එක්ක රෑට ඇවිදින්න යන්න.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම මොකටද ඔයත් එක්ක ඇවිදින්න යන්නේ?
ඇවිදින්න යන එක අපිට
ඔයාගේ ගිරවා එක්ක පාර මාරු වෙන්න උදව් වෙයි,
ලෝකය ගවේෂණය කිරීමට කාර්යබහුල වන.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ජයග්‍රහණය කිරීම පමණි.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක්.
මම ඔයාලා දෙන්නව දැකලා හතර දෙනෙක්ව උස් මහත් කරනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම එළියේ.
හේයි.
- ඔව්, සර්?
- සර්?
කවුරුහරි හොං ඩියොක්-සු ස්නානය කරනවා දැකලා තියෙනවද?
අපි මෙතන සෝදා ගන්නවා, ඒ නිසා අපි දන්නේ නැහැ.
එතකොට ඔයා, සං-උ?
මම හිතන්නේ නැහැ මට තියෙනවා කියලා...
තරගය අතරතුර පවා ඔහු
තම කමිසය ගැලවීම දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඒක හරි.
ඉතින් ඒ තරුණිය ඇත්තටම...
ඔව්, ඒ නිසැකවම හොං ඩියොක්-සු.
අපි අපිවම පරීක්ෂා කර ගත්තම අපිට දැනගන්න ලැබෙයි . හරිද?
මෙන්න මම යනවා.
නෑ. ඒක පුහුණු වටයක්.
ඒක හරිම පුදුමයි.
කවුද ඔයාට මේ වගේ දක්ෂතාවයක් ඉගැන්නුවේ?
මැඩම්, මේ සෝල් මේ-හ්වා.
මේ ප්‍රමාද වෙලාවේ ඔබට මොනවද මේ වෙලාවේ එන්නේ?
මට එළියේ ඔයාගේ හිනා හඬ ඇහුණා.
මම ඒක අහලා ගොඩක් කල්.
ඔයා යම් ආකාරයක විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් භුක්ති විඳින බව පේනවා .
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මේ කොල්ලා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා එයාට විනෝදෙ දුන්නද?
ඔව්, මැඩම්.
කමක් නෑ.
මෙහෙ ඇවිත් ආයෙත් ඒවා විසි කරන්න.
කැට පෙරළීම.
මේ ක්‍රීඩාව ඔබත් දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
බොහෝ කලකට පෙර, මම…
ගිහින් ඒවා ආයෙත් විසි කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ධෛර්යවත් වෙන්න මැඩම්.
මම දිනනවා, මොනවා උනත්.
මම දිනපු නිසා,
දැන් ඔයා මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න ඕනේ.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
අද ඔයාගේ අන්තිම දවස නිසා මම මේක රහසක් විදිහට තියාගන්නම් .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා කෙනෙක් එව්වා.
ඔබ හෙට උදෑසන ඔන්යැං වෙත යා යුතුයි .
ඔන්යැං? මම ඇයි එහෙ යන්නේ?
එතන තමයි මුයොං කුමාරයා ඉන්නේ.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා ඔබ එහි ගොස් ඔහුව මුණගැසෙනවාට කැමතියි .
මට තේරෙනවා. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම දිනනවා, මොනවා උනත්.
ඔබේ ජයග්‍රහණය සහතික කරන ඔට්ටුවක් දැමීමට ,
ඔබට වඩා දක්ෂ ක්‍රීඩාවකට මාරු වන්න.
මේකට කැමතිද?
එය විය නොහැකිය.
හොං ඩියොක්-සු.
ඔයා දිනපු නිසා,
අද රෑ ඔයාගේ කැමැත්ත මම ඉෂ්ට කරන්නම්.
ප්‍රාථමික කාමරය
දැන්, හැමෝම සූදානම්ද?
මගේ ආර්යාව?
මුලින්ම අපි කොටස් තුනකට බෙදමු.
මගේ ආර්යාව! කරුණාකර නවතින්න!
නවත්වන්න!
සු-රා, ඔයා තමයි අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ.
මම තරුණියක් වගේ අඳින්න ඕනද?
සමාවෙන්න. මම
ඔයාගේ පැලැන්කුව වෙන කෙනෙක්ගේ කියලා වැරදියට හිතුවා.
ඇගේ සහචරයා සූ-රාගේ පැලැන්කුව පසුපස හඹා යන අතරතුර ,
අපි තාප්පය උඩට නැගලා
වැවට යමු.
ඉයුන්-හෝ, ඔබ
විනෝද චාරිකාවක් සඳහා පරිපූර්ණ පරිසරයක් සූදානම් කළ යුතුයි
ඇගේ ආර්යාව පැමිණීමට පෙර.
හැමෝටම තේරෙනවාද?
ඒක මාරු කරන්න. පැත්තකට වෙන්න.
චලනය කරන්න.
ඒ පන්ක්ලා
අන්තිමට ඒක පුපුරවන්නයි යන්නේ.
ඉවසිලිවන්තව
ඔවුන් දෙස බලා සිටීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබී තිබේ.
මම දැන් ඒවා උතුමාණන් චෝට වාර්තා කළ යුතුද?
ඒක කරන්න.
මම මේ ආරංචිය සියොං-ජින් එක්ක බෙදාගන්නම්.
ප්‍රාථමික කාමරය. ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරයි.
කවුද එතනට යන්නේ?
යන්න. මම එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අපි දෙන්නම එක වගේ උසයි.
මම නම් හොඳ රැවටිලිකාරයෙක් වෙයි.
ඇගේ ආර්යා නැව ආරක්ෂිතව විල වෙත රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න .
එහේ!
මේ මම ඉන්නේ!
අපි යමු.
ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඉයුන්-හෝ!
මොකක්ද?
එයාලා තාම මෙහෙ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා නේද ඇයව
ජුන්-හ්වා එක්ක මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ?
හොඳයි... අපි බිත්තියට නගිනකොට අහුවුණා .
අපි එතනදී වෙන් වුණා, අහුවෙන්න එපා කියලා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මම යන්තම් පැනලා ගියා.
නමුත් ඔවුන් තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් මේ වන විට මෙහි සිටිය යුතුයි.
මම වේගයෙන් දිව්වා වැඩි නිසා මට ටිකක් බඩගිනියි වගේ .
වට්ටක්කා ටැෆි.
ආකර්ෂණීයයි, ලී ඉයුන්-හෝ...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ඒකට කැමති කියලා?
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
මගේ අත වෙව්ලනවා දෙයියනේ.
කමක් නෑ. මට තව තියෙනවා.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
මෙතන ඇත්තටම හොඳයි.
තරු ලස්සනයි,
ගිනි මැස්සොත් එහෙමයි.
නිහඬව ඉන්න.
හේයි.
අපි ලන්තෑරුම සඳහා ගිනි මැස්සන් ටිකක් අල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඇගේ ආර්යාව ඒකට කැමති වෙයි.
ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරයක්.
අපි කොහොමද ඒවා අල්ලන්නේ...
හේයි, බලන්න!
මෙන්න එකක්…
අපිට තේරුණා.
ඔව්.
හොඳයි…
හේයි.
බලන්න.
සෝල් ආර්යාව, මේ සොං-ජින්.
එන්න.
මැඩම්, අපිට බරපතල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබව දැන් Jakyakjae හිදී අවශ්‍යයි.
කොච්චර ලස්සන තැනක්ද.
මට එය නැවත කවදා හෝ දැකගත හැකිද?
එක පියවරක් එළියට ගියොත්,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ලෝකයක්.
ගේට්ටු දැන් විවෘතයි.
ඔබ
ඔබටම අලුත් මාවතක් තෝරා ගත යුතුයි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබේ මාර්ගය යොමු වන්නේ කොතැනටද?
එය
ඔබ කැමති ලෝකයට ඔබව ගෙන යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
සහ…
දැන් ඔයාට මගේ ගිරවා හොයන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් එහි කූඩුවෙන් ගැලවී අවසන්.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැන් ආපසු යමු.
මම දැන් ඔබව රැගෙන යන්නම්, මගේ ආර්යාවනි.
මොන අවුලක්ද...
යුද අමාත්‍යවරයා
මේ ගැන දැනගත්තොත්,
මම මැරිලා ඉපදුනා වගේ.
කණගාටු නොවන්න.
අපේ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂකවරයා ඇයව සොයාගෙන ඇත.
ඔවුන් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා හෙට උදේ එයාව ආරක්ෂිතව ඔන්යැං වලට එක්කගෙන යන්න විතරයි තියෙන්නේ .
මගේ ආර්යාව!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ලෝකයේ මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
- පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
පස්සට වෙලා ඉන්න. මම තනියම ඇතුලට එන්නම්.
මට සමාවෙන්න, චෝ උතුමාණනි.
මගේ ගෝලයන් නිසා ඔබ බොහෝ දුක් වින්දා .
මට
ඔයා ගැන ඇත්තටම එපා වෙලා ඉන්නේ, ප්‍රාථමික කාමරය.
ඔයා කරපු දේ ඔයාටවත් තේරෙනවද?
අපි ඔවුන් ගැන කුමක් කළ යුතුද?
හොං ඩියොක්-සු. ඒ ආයෙත් ඔයා.
මට කියන්න. ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
එය…
ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක මගේ නියෝගය.
හොඳ ආගන්තුක සත්කාරයෙන් මාව තෘප්තිමත් කරන අයව පසුකර යන්න කියලා ඔයා මට කිව්වා ,
ඒ නිසා මම ඒවා පරීක්ෂා කළා.
දැන් මම මගේ අවසාන තීරණය ගන්නම්.
ඔබ එවැනි තීරණයක් ගැනීමට පෙර,
ඔයා ප්‍රාථමික කාමරයට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
නීති කඩ කිරීම නිසා, මගේ ආර්යාවනි.
ඔවුන් මගේ නියෝගය ක්‍රියාත්මක කළා පමණයි.
ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න එපා, ආර්යාව සෝල්.
මම ඔබේ කැමැත්තට ගරු කරමි.
මම හරිම අසාධාරණයි.
ඔබ සැමට
වඩා ඉහළින් කටයුතු කිරීම ගැන ප්‍රශංසනීය ලිපිකරුවන්.
විශිෂ්ට ආගන්තුක සත්කාරය සඳහා විශේෂඥ කාමරය සමත් වනු ඇත .
මගේ හදවත කැමති දේ සොයා ගැනීමට ප්‍රාථමික කාමරය ද සමත් වනු ඇත .
මම Expert සහ Elementary දෙකම තෝරා ගන්නවා.
සමත් වීමට.
ප්‍රාථමික කාමරයට යා නොහැක!
ඔවුන්ට පරීක්ෂාවට ලක් වීමට පවා අයිතියක් නැත .
එබැවින්, ඔවුන්ගේ සමත්වීම ද අවලංගු වේ.
කිම් මියොං-හෝ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
හොං ඩියොක්-සු!
ඔහු ගැහැණු ළමයෙක්.
මේ ගෑනි එඩිතර වුණා
යොංචොන්රුව රවටන්න!
ඒ වගේම ඇය ආධුනිකත්ව විභාගයට පෙනී සිටීමට එඩිතර වුණා.
ඇයට ලැබිය යුත්තේ දරුණුතම දඬුවම්යි.
කිම් මියොං-හෝ. ඔය කට වහගන්න.
හොං ඩියොක්-සු.
දැන් හැමෝම ඉස්සරහා පාපොච්චාරණය කරන්න!
මල්!
මෙතැන් සිට,
ඔයා කොල්ලෙක් විදියට ජීවත් වෙයි.
ඔයා හොං ජේ-ඔන් කියලා කාටවත් දැනගන්න බෑ.
නැත්නම් ඔයා කෙල්ලෙක් කියලා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔහු ගැහැණු ළමයෙක් බව ඔප්පු කරන සාක්ෂි පමණයි.
- ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි!
- කිම් මියොං-හෝ...
අපි ඔවුන්ගෙන් පළිගන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාගේ සැලැස්මට අනුව වුණේ නැද්ද?
අපි ඇයව උගුලට හසු කර ඇයව අතින් අල්ලා ගත යුතුයි.
තවම ඒක ඉවර නෑ.
සංචාරය.
- ගමන.
සංචාරය…
අනේ මන්දා.
ඇය නාන්න යන බවක් පේන්නේ නැහැ .
අපිරිසිදු අවජාතකයා.
දැන්ම සෝදන්න. ඔයා අපිරිසිදුයි.
මම නාන්න යනවා. ඔයාට එකතු වෙන්න ඕනද?
- මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා හිටියේ.
හොං ඩියොක්-සු.
කැළලක් යනු
මිනිසෙකු ලැජ්ජා විය යුතු දෙයක් නොවන බව මම ඔබට කීවෙමි.
එය සැඟවීමට ඔබ පිටතට යා යුතු නැත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥